いいな 開けるぞ
准备好了吗 要开了哦
何もいないな
什么也没有啊
ちょっと
喂
大丈夫だって 奥に入らないから
放心吧 我不会进到里面
それに ボスの姿ぐらい見ておかないと
而且 不去看一眼Boss的样子
攻略方法も立てられないだろ
也没法制定攻略方法吧
それはそうだけど
那倒是...
心里明白 未能克服昔日的懦弱
認めてた 臆病な過去分からないままに
好害怕 暗地里的自己将现实
怖がってた 後ろの自分が 現実を
映照而出
今に映す
指尖描绘着相同的天空
いくつもの空を描いた
这里一定是脆弱的心灵
ここはきっと儚い心
追逐吧
目指して
梦里的我在蓝天高高飞翔
夢で 高く飛んだ
无论肉体有多不安 都能够挣脱
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守护那点点的思念
守る 小さな思い
蔓延我心
広がりだして
察觉到 软弱的我
気づく 弱い私
只要有你在
君がいれば
无论世界多么黑暗都能坚强屹立
暗い世界 强くいれた
长久注视梦想的心啊 那就是永远
長い夢見る心は そう永遠で
我盼望一直守在你身边
I wanna always stay with you
向你奉献我的一切
I give you every thing I have
蓝眼的恶魔
あれは苦労しそうだね
那怪物相当棘手啊
そうだな
是啊
パッと見 武装は大型剣だけだけど
乍一看 装备只有一把大型剑
特殊攻撃アリだろうな
估计应该有特殊攻击吧
前衛に固い人を集めてどんどんスイッチして行くしかないね
只好召集一些高防的人当前卫 不断「交换」来打了
「Switch」
盾装備の奴が十人は欲しいな
需要10个盾装备的
盾装備ね
盾装备啊
な なんだよ
怎 怎么了
キミ なにか隠してるでしょ
你有什么事瞒着我对吧
いきなり何を
突然说什么呢
だっておかしいもの
因为很奇怪嘛
普通片手剣の最大のメリットって
一般来说 单手剑最大的优点
盾を持てることじゃない
不就是拿盾么
でもキリト君が盾持ってるの見たことない
但我却从来没见过桐人君拿盾牌
私の場合はレイピアのスピードが落ちるからだし
我是因为细剑的速度会下降所以不拿
スタイル優先で持たないって人もいるけど
也有人是看重形象才不拿
リズに作らせた剣も使ってないみたいだし
莉兹给你做的那把剑 你也没用过
あやしいなあ
真可疑啊
まあ いいわ
嘛 也罢
スキルの詮索はマナー違反だもんね
询问别人技能是违反礼仪的
さあ 遅くなっちゃったけどお昼にしよっか
那么 时间不早了 我们吃午饭吧
なに
什么
て 手作りですか
这...是你亲手做的吗?
そう ちゃんと手袋外して食べるのよ
对 要先把手套脱下来再吃哦
はい どうぞ
给 请用吧
うまい
真好吃
しかし この味 どうやって
但这个味道是怎么做出来的
一年の修行と研鑚の成果よ
这是我一年的修行与钻研的成果哦
アインクラッドで手に入る約百種類の調味料が
把在艾恩葛朗特中能得到的大约100种的调味料
味覚再生エンジンに与えるパラメータを全部解析してこれを作ったの
对味觉再生引擎产生的参数全部解析之后做成的
こっちがグログワの種とシュブルの葉とカリム水で
这些是葛罗克瓦之种 修布尔之叶 卡利姆水
マヨネーズだ
是蛋黄酱的味道
で こっちがアビルパ豆とサグの葉とウーラフィッシュの骨
然后这边是阿皮鲁巴豆 萨古叶 乌拉鱼骨头
こ この懐かしい味は
这 这令人怀念的味道是...
醤油だ
酱油
サンドイッチのソースはこれで作ったのよ
三明治的酱就是用这个做的哦
すごい 完璧だ
好厉害 简直完美
これ売り出したらすっごく儲かるぞ
把这个拿去卖的话 能大赚一笔啊
そ そうかな
是 是吗
いや やっぱりだめだ
不 还是不行
ど どうして
诶? 为什么?
俺の分が無くなったら困る
我的份儿没了可不行
意地汚いなあもう
真贪吃啊你
気が向いたらまた作ってあげるわよ
下次心情好会再做给你吃的啦
おお キリト しばらくだな
噢 桐人 好久不见啊
まだ生きてたかクライン
你还活着啊 克莱因
相変わらず愛想のねえ野郎だ
还是那么不会说话啊
なんだよ ソロのお前が女連れってどういうことなんだ
什么嘛 独行的你带着个女的是怎么...回事
あっと ボス戦で顔は合わせてるだろうけど
啊...你们在Boss战中应该见过面的
一応紹介するよ
我还是再介绍一下吧
こいつはギルド「風林火山」のクライン
这家伙是工会「风林火山」的克莱因
で こっちは「血盟騎士団」のアスナ
然后这位是「血盟骑士团」的亚丝娜
おい 何とか言え ラグってんのか
喂 说话啊 网络延迟么
こ こんにちは く クライン 二十四歳 独身 恋人募集中
你...你好 克...克莱因 24岁 单身 恋人募集中...
リーダー
会长
あ アスナさんじゃないですか
啊 这不是亚丝娜小姐吗
ま まあ 悪い連中じゃないから
嘛...嘛 他们不是坏人
リーダーの顔はともかく
虽然会长的脸有点...
お前
你...
お返しだ
回敬你的
この クライン
混蛋克莱因
顔がどうしたってこら
我的脸又怎么了
どういう事だよキリト
到底怎么回事啊 桐人
その
那个...
こんにちは
你好
しばらくこの人とパーティー組むのでよろしく
我这阵子要和这个人组队 请多多指教
キリト てめえ
桐人 你小子...
ちょ 待てって
等...等下
キリト君
桐人君
あれは 軍の奴らか
那些是军队的人么
第一層を支配している巨大ギルドがどうしてここに
支配着第一层的巨大公会为什么会出现在这里
25層攻略の時に大きな被害が出てから
自从在攻略25层的时候遭受重创
クリアよりも組織強化って感じになって 前線に来なくなってたけど
战略就从攻略游戏转为强化组织 不再到前线来了
休め
休息
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
私はアインクラッド解放軍 コーバッツ中佐だ
我是隶属艾恩葛朗特解放军的柯巴兹中校
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
キリト ソロだ
桐人 独行玩家
君らはもうこの先も攻略しているのか
你们已经把前面也攻略了吧
ああ ボス部屋の手前まではマッピングしてある
嗯 Boss房间前面的地图都探索完了
では そのマップデータを提供してもらいたい
那么 请你提供得到的地图数据
ただで提供しろだと
白白提供给你?
てめえ マッピングする苦労が解って言ってんのか
你明白探索地图有多辛苦么
我々は一般プレイヤーに情報や資源を平等に分配し
我们将情报和资源平等分给普通玩家
秩序を維持するとともに
并在维持秩序的同时
一刻も早くこの世界から プレイヤー全員を解放するために戦ってるのだ
为及早将全部玩家从这个世界解放出去而战斗
故に 諸君が我々に協力するのは当然の義務である
因此 协助我们是诸君应尽的义务
あなたねえ
我说你啊
てめえ
你这混蛋
よせ どうせ街に戻ったら公開しようと思っていたデータだ
算了 反正我也打算返回城镇后就将数据公开的
構わないさ
给你也行
おいおい そりゃあ人が好すぎるぜキリト
喂喂 你也太好心了吧 桐人
マップデータで商売する気はないよ
我没打算把地图数据拿去卖钱
協力感謝する
感谢你的协助
ボスにちょっかい出す気ならやめといたほうがいいぜ
我劝你还是不要随便去攻打Boss
それは私が判断する
那得由我来判断
さっきボスの部屋を覗いてきたけど
我刚才看了一眼Boss的房间
生半可な人数でどうこうなる相手じゃない
那可不是随便几个人就能对付的
仲間も消耗してるみたいじゃないか
而且你的同伴们看起来也已经相当疲劳了
私の部下たちはこの程度で音を上げるような軟弱者ではない
我的部下们不是这点程度就喊累的软蛋
貴様等さっさと立て
你们这些家伙马上给我站起来
大丈夫なのかよ あの連中
行不行啊 那群家伙
いくらなんでもぶっつけ本番でボスに挑んだりしないと思うけど
我想他们怎么也不会直接去挑战Boss
一応様子だけでも見に行くか
我们还是跟过去看看吧
どっちがお人好しなんだか
谁才是老好人啊
ボスか
Boss啊
その アスナさん
那个 亚丝娜小姐
えっとですな 口下手で 無愛想で 戦闘マニアのバカタレですが
那个啊 嘴笨又不爱理人 只会战斗的笨蛋
キリトのこと よろしく頼みます
桐人君就拜托你了
はい
好的
任されました
就交给我吧
この先はもうボスの部屋だけなんだろ
再住前走就只剩Boss的房间了吧
ひょっとしてもうアイテムで帰っちまったんじゃねえ
该不会已经使用道具回去了吧
アスナ
亚丝娜
うん
嗯
おい
喂
馬鹿
这帮笨蛋
おい 大丈夫か
喂 你们还好吗
何してる 早く転移結晶を使え
你们在干什么 快用转移结晶
だめだ け 結晶が使えない
不行啊 用不了结晶
今までボスの部屋にそんなトラップなかったのに
之前的Boss的房间里都没出现过这种陷阱啊...
我々解放軍に撤退の二文字は有り得ない
我们解放军的字典里没有[撤退]这两个字
戦え 戦うんだ
起来战斗 战斗啊
馬鹿野郎
笨蛋
おい どうなってるんだ
喂 怎么回事啊
ここでは転移結晶が使えない
这里用不了转移结晶
俺たちが斬り込めば 退路を拓けるかもしれないが
我们闯进去的话 也许能杀出一条退路
何とかできないのかよ
没有办法了么
全員 突撃
全员 突击!
やめろ
别去!
おい しっかりしろ
喂 振作点
有り得ない
不可能
そんな
怎么会...
駄目
不行
駄目よ
不可以
もう
我已经...
駄目
不可以
アスナ
亚丝娜
どうとでもなりやがれ
豁出去了
下がれ
退下
大丈夫か
不要紧吧
すまん
抱歉
このままじゃ
再这样下去...
キリトくん
桐人君
キリト
桐人
もう あれを使うしかないのか
只能用那个了吗
だが
但是
くそ 迷ってる場合じゃない
可恶 现在可不是犹豫的时候
アスナ クライン
亚丝娜 克莱因
頼む 十秒だけ持ちこたえてくれ
拜托了 替我撑十秒
分かった
知道了
よし いいぞ
好 可以了
スイッチ
交换
スターバースト・ストリーム
星爆气流斩
Star Burst Stream
何だあのスキルは
那个技能是...
速く
快点
もっと速く
再快点
終わった のか
结束...了吗
キリトくん キリトくんってば
桐人君 桐人君
痛っ
好痛
どのくらい意識失ってた
我昏迷了多久了
ほんの数秒よ
只有几秒而已
バカ 無茶して
笨蛋 这么乱来
あんまり締め付けると 俺のHPがなくなるぞ
抱太紧的话 我的HP就要没了哦
コーバッツとあと二人死んだ
柯巴兹和另外两个人死了
ボス攻略で犠牲者が出たのは 67層以来だな
这是继67层以来第一次在Boss攻略战中出现牺牲者
こんなのが攻略って言えるかよ
这还能叫做攻略吗
コーバッツのバカ野郎が
柯巴兹那个蠢货
死んじまっちゃなんにもなんねーだろうが
人死了不是一切都没有意义了吗
そりゃそうとおめえ何だよ先のは
话说回来 你刚刚用的是什么技能啊
言わなきゃ駄目か
一定要说吗
ったりめえだ
当然了
見たことねーぞあんなの
我可是见都没见过
エクストラスキルだよ
是特殊技能
二刀流
出現条件は
出现条件是?
分かってりやもう公開してる
我要是知道的话早就公开了
情報屋のスキルリストには乗ってねー
情报贩子的技能列表里没有记载
てことはお前専用 ユニークスキルじゃねえーか
也就是说 这是你专有的独特技能啊
ったく水臭せーなキリト
真是的 桐人你也太见外了吧
そんなすげー裏技黙ってるなんてよ
有那么厉害的技能竟然不告诉我
半年くらい前 スキルウィンドウを見たら
大概在半年前 我查看技能窗口时
いつの間にか二刀流の名前がそこにあったんだ
无意间发现多出了二刀流这个技能
でも こんなスキル持ってるなんて知られたら
但是 要是被别人知道我有这个技能的话
能够同时使用两把剑进行攻击的技能
攻击速度提升1.80
武器防御提升1.50
冷却时间减少1.20
ネットゲーマーは嫉妬深いからな
网游玩家嫉妒心很强啊
俺は人間できてるからともかく
像我这样人品这么好的人倒不用担心
妬み嫉みはそりゃあるだろうな
不过好妒的玩家还是大有人在啊
それに
再说
まあ 苦労も修行の内と思って
算了 你就把辛苦当作是修行的一部分
頑張りたまえ 若者よ
继续努力吧 少年
勝手なことを
说得倒轻松
転移門のアクティベート お前が行くか
我们准备去启动传送门 你要来吗
いや 任せるよ
不 交给你们了
俺はもへとへとだ
我已经累瘫了
そうか
是吗
気を付けて帰れよ
小心点回去哦
その キリトよ
那个...桐人
おめえがよ 軍の連中を助けに飛び込んでいった時な
你冲进去救军队那伙人的时候
何だよ
怎么了
俺は なんつーか
我...怎么说呢
嬉しかったよ
很高兴
そんだけだ またな
就这些 再见了
おい アスナ
喂 亚丝娜
怖かった
我好害怕
キリトくんが死んじゃったら どうしようかと思って
我在想 要是桐人死了的话我该怎么办
何言ってんだ
你在说什么呢
さっきに突っ込んでいたのはそっちだろう
最先冲进去的不是你吗
私 しばらくギルド休む
我 暂时不回公会了
や 休んでどうするんだ
不...不回公会你要做什么
キリトくんとパーティー組むって言ったの もう忘れた
我说过要和桐人君组队 你忘了吗
分かった
我知道了
うん
嗯
2024年10月19日  第50层·阿尔盖特
軍の大部隊を全滅させた青い悪魔
让军队的大部队全灭的蓝色恶魔
それを単独撃破した二刀流使いの五十連撃
单独击破恶魔的二刀流使的五十连击
これゃ随分大きく出たもんだな
这传得也太夸张了吧
尾鰭が付くにもほどがある
添油加醋也得有个限度
そのせいで朝から剣士やら情報屋に押しかけられて
搞得一大早就有剑士和情报贩子蜂拥而至
ねぐらにもいられなくなったんだからな
连自己家都呆不下去了
そりゃあんたの自業自得なんじゃないの
那不是你自作自受吗
あたし達だけの秘密だって言ったのをバラしちゃったんだから
谁叫你把只属于我们的秘密给说出去了
どうしよう キリトくん
怎么办 桐人君
大変なことになっちゃった
不得了了
2024年10月19日  第55层·格朗萨姆
君とボス攻略以外の場で会うのは初めてだったかな キリトくん
这是我们在Boss攻略战之外的场合第一次见面吧 桐人君
いいえ 前に67層の対策会議で 少し話しました
不 之前在67层对策会议时 我们说过几句话
ヒースクリフ団長
希兹克利夫团长
あれはつらい戦いだったな
那真是一场苦战啊
我々も危うく死者を出すところだった
我们也差点出现牺牲者
トップギルドなどと言われていても
虽然被称为顶级公会
戦力は常にぎりぎりだよ
但战斗力一直马马虎虎
なのに君は我がギルドの貴重な主力プレーヤーを引き抜こうとしているわけだ
而你却打算挖走我们公会重要的主力玩家
貴重なら 護衛の人選に気を使った方がいいですよ
如果你觉得她重要的话 在选护卫时就应该更加谨慎
クラディールの件で迷惑を掛けてしまったことは謝罪しよう
克拉帝尔那件事给你添麻烦了 我向你致歉
だが我々としても副団長を引き抜かれて
但是你想挖走副团长
「はい そうですか」と言うわけにはいかない
我们不可能轻易地回答你「好吧 这样啊」
キリトくん
桐人君
欲しければ剣で 二刀流で奪いたまえ
如果你想要她的话 就用你的二刀流来抢夺吧
私と戦い勝てば アスナくんを連れて行くがいい
只要你战胜我 就能带亚丝娜走
だが負けたら
不过要是输了的话
君が血盟騎士団に入るのだ
你就要加入血盟骑士团
いいでしょう
可以
剣で語れと言うのなら望むところです
用剑说话正合我意
デュエルで決着を付けましょう
在决斗中一决高下吧
远处传来的钟声 稍显寂寞
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
这一次 努力跨越更高的障碍
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
无论是一尘不变的现实
ただ繰り返す現実も
亦或是多如繁星的愿望
星の数の願いことも
都无法战胜这份 想要到达明天的信念
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
展现在眼前这一望无际的世界
目の前に開かれた果てない世界
就算是梦境也好
たとえ夢でもいい
尽管有过迷茫 也要在梦的深处
迷い続けても 夢の奥で強く
永远地 永远地 回响着
ずっと ずっと 響いてく
静静地 静静地 闪耀着
そっと そっと 光ってる
次  回
血红的杀意